MANXRADIO PODCAST PAUL EH BAIE SHOH
SHOOYL JIU ABBYR SHEN REESHT LESH MOOAR AYNS
Y GHAELG AYNS CLAARE RADIO VANNIN
LHIG DOOIN TOSHIAGHT DY GHOAILL RISH SHIAGHT LAA
DAA SHIAGHTIN VA SHIN LOAYRT MYCHIONE Y VOIDYN
VOIRREY AS OOILLEY NY KIALTEENYN DYS CAVALLO LUS
CHIBBYR YN CAILLSHIU SON EDDYR VER COOISH MARYM
AS YN AGHT THREE RY AKIN CORKEY VOISH
MEAN COWREY YN CHIARN ASPICK AS GYN COONEY
ASPIT ERSKYN Y JALLOO HENE COWREY OSPITAL AS
CHEAYLL SHIN DY REN DOBBREE DOILLEY GAELG SCREEU
MYCHIONE HOGHT SHAMYRYN EC YN CHOOID SLOO AYNS
VA CASHERICKIT DA'N VOIDYN VOIRREY
VUILLEE WALTER GAELG RUGGIT AYNS BAARNAGHYN EDDYR CHOUDS
TA MEE TOIGGAL EH AGH CHA ROW YN
LUGHT THIE EC Y COCHIANGLT RISH MAYRN DY
GHOW EH YN ENNYM GAELG
VA'N SHENN AYR ECHEY VOISH BIRMINGHAM AS HAINK
ER ECHEY VOISH BIRMINGHAM DYS BIGGIN AYD BOAYL
REN EH POOSEY BEN AEG ASS Y VRETYN
COYRD MOIR DUG OO DY BIEAU GAELG BAASE
TRA DY ROW ESHYN AGH NY PHAITCHEY AS
V'EH CURRIT RISH TAMMYLT AYNS SHEBBEY BRATTAGH ECHEY
VA GOBBRAGHEY LIORISH YN TRAA SHEN MY COONTYSSEYR
AYNS DOOLISH
JERREY AYNS
DY CHOOILLEY AYM ER GOLL DYS DROGHAD TA
SHIU LOAYRT DY YEEAGHYN ER NY MARKEE ROARBREE
JANNOO ROORTYS SYN ASTYR BEG SON CROAN-CREE VANNIN
LIORISH JERREY Y ROOSH AS V'EH CHEET DY
VE DORRAGHEY DY LOAYR MYSH KERROO OOR ROISH
NOI PIAN AS FO NY BILJYN AYNS SHEN
ERLHEH
EISHT YINNIN SHOOYL SHEESE BAARE Y SMEYR AS
RISH CRONK SOUREE GYS RAAD RINGWAY DIMRAA MEE
KEGEESH ER DY HENNEY DY ROW MYNOLT AS
VA NANE CUMMAL AYNS SHEN FAGGYS DA GRITO
ROYD
AS ER Y CHELLVEEISH VEAGH SHOH CABBYL NY
BLEEANEY VEIH COOYRT YN EEARLEY AYNS LUNNIN
AS MYSH Y TRAA SHEN NEESHT ROORTYSSYN ROARBREE
REEOIL AS Y SHIAULL CABBYL ER Y CHELLVEEISH
V'EH COWRAGHEY MAGH DY ROW JERREY CHEET ER
LAGHYN SEYREY TOUREY EC NY PAITCHYN LESH NY
SCOILLYN DUNT
VEAGH LUGHTYNTHIE JANNOO AARLOO SON NY PAITCHYN DY
GHOLL BACK GYS NY SCOILLYN REESHT AS FODDEE
DY GHOLL GYS SCOILL NOA
SHIAGHT LAA
JAMYSJEHEINEY VA JAMYSKINREE JANNOO PROWALYS JEH GAMMAN ELLEY
AS ER LESH DY VAGHEY CLAARE VA JANNOO
RED ENNAGH MYR SHOH ER Y CHELLVEEISH AGH
CHA NEL EH DY BOLLAGH SHIRGAGHEY LOANDYR FODDEE
CUR COOINAGHTYN ER Y GHLARE HENE JUS ER
MIE AS DY REN EH FAKIN EH FODDEE
FASTYR
SHE YN
HOGHTOO LAA NOO CHA NEE CHA NEE
YN CHIARROO LAA
JEH MEE VEANAGH YN OUYR ERLHIAMS ERLHIAM DY
JEANMAYD PROWAL DY CHLOIE GWALARN ALTISSIMA
CRE'N ENNYM DY CHUR ER
AGH VA MEE COOINAGHTYN ER CLAARE TELLY BLEEANTYN
ER DY HENNEY
VA SLEIH PROWAL HE IS
CRE'N ARRANE V'AYN LIORISH GEAISHTAGH RISH
YN INTRO ECHEY ER YN CHIED
MY CHIED
DAA VAGHER AS
MYR SLEAH VAD ABYL
GRA CRE'N UNANE VOYM SMOO PING VAD GEDDYN
CHOUDS TA MEE COOINAGHTYN VANNINEE COOINAGHTYN CRE'N AYM
VA CLAARE SHOH
NY FODDEE NAGH NEE AGH AYRN JEH CLAARE
ENNAGH ELLEY V'AYN
AGH CHA ROW AD CLOIE YN RECORTYS HENE
VAYM VA POSSAN KIAULLEE OC AYNS Y STUDIO
VA CLOIE YN KIAULL
MY TA PEIAGH ERBEE COOINAGHTYN ER SHOH TA
FYS AYM SON CHA NEL MEE BRAEW SHICKYR
REN AYNS FIRRINYS TAGHYRT REN MEE REN MEE
FAKIN SHOH NYN MEA DREAM VAYN AS AYMS
SOIEYM VA SYM AS CRE NEE MAYD GENMYS
YN GAMMAN SHOH CHA NEL MEE FEER VIE
SON SMOOINAGHTYN ER ENMYN
AITT
GIARE AS CAGH JEE
MY TA SMOOINAGHTYN ERBEE EUISH LHIANNOO TWEETAL
AS CURJEE THOMM ANSHERBEE MY T'OU GEAISHTAGH NEESHT
TA SHIN BIO
SY NEEMAYD PROWAL SHEN GLEAM
YN CHIED LAA LURG
T'EH CAGHLAA
GRIG
DA GRA KUSE DY GHARRAGYN
JEH NY HARRANEYN SHOH AS TA MEE
LACCAL SHIUISH
DA GUESSAL CRE'N ARRANE T'AYN
AASHAGH DY LIOOAR T'EH SHEEANAL AASHAGH DY LIOOAR
CHA NEL MEE RIEAU ER PHROWAL SHOH AS
SYM AS CRE CHA MIE
AS NEE EH GOBBRAGH
CLYNNEE SHIU KUSE DY VREAGYN JEH MRAANE Y
REAM
ENNOIL ER RAMPART BILLEY DY LIOOAR
TA MEE OOILLEY ER CHLASHTYN ER Y HOSHIAGHT
AS JUS SLEIH CRE'N ARRANE T'AYN SO T'EH
GOLLRISH CRE'N RAANAGH MYGHIN CLOIE
RED ENNAGH ER LHIAH MIMAS CRENARRANE EIE ER
VA SHIN CHYNDAA
SHIN VA SHEN JEANT ER FOCKLYN YN ARRANE
FASTYR MIE DA KEAYRTEE T'EH GRA DY VEL
EH GRIANAGH AYNS CINCINNATI
TREE FEED AS QUEIG JEIG CHA NEL FYS
AYM C'RAAD TA SHEN AYNS CELSIUS AGH
T'EH SHEEANAL CHEH DY LIOOAR TIM T'EH BRAEW
AYNSHOH NEESHT T'EH BEGGAN GEAYAGH
AGH GRIANAGH MIE SON MANNIN MIE SON MANNIN
ANSHERBEE FASTYR MIE DAGH RISH NISH AS PEIAGH
ERBEE ELLEY TA GEAISHTAGH VEIH
LHIG DOOIN TOSHIAGHT Y GHOAILL CRE'N ARRANE T'AYN
VA
VEIH TA FYS AYM NAGH NEE GOWMAYD FA
T'AD FEER AASHAGH SON TOSHIAGHT
AS UN CHEAYRT ELLEY
VA
QUOI TA SHIN
AS CRE'N ARRANE T'AYN
QUOI VA SHEN
SCANNANE T'AYN
JEANMAYD JEANYM CLOIE EH REESHT
LURG
TREE KEAYRT JUS NAGH
BEE
AS CHA NEL MEE SHICKYR NAGH NEE SHOH
GOBBRAGH VOISH JEANYM
CLOIEJUS UNNANE NEESHT JEANMAYD JANNOO FER ELLEY NISH
SON TA SHIN RO AASHAGH NY
LHIG DOOIN PROWAL FER ELLEY
BLEEANTYN
TA KAYT ECHEY
RO AASHAGH RO AASHAGH LIVREYM CRE MYCHIONE SHOH
CRE MYCHIONE SHIRVEISH
SHINDY VEL FYS EU ER SHENNAGHYS
Y KEAYRT SJERREE
CRE VAN DAA ARRANE SHEN VALLEY JEANYM CLOIE
FER NY JEES JEU CHA NEL MEE SHICKYR
TA SHIU MYR DOOYRT MEE TA SHIU OOILLEY
ER CHLASHTYN ER ROIE
DY LIOOAR
HEILL SHIU SHOH
TA FYS EU GREEISHYN
VA
SHEN EH
JACKSON FEIE ABIES
AS
LURG SHEN
CHEAYLL SHIN SHOH
FODDEE DY ROW FYS EU ER SHENNAGHYS NEENYN
LESH TOINN ROAUYREY JEANT EC BENREIN DHYT
MIE VA SHEN AASHAGH DY LIOOAR ER LHIAM
PENE DY ROW SON HOOAR SHIU HOOAR YN
CHOOID SMOO JIU AS JOSH NEESHT AS SHUYR
GOLLRISH
AYNS AMERICA HOOAR ESHYN HOOAR ESHYN QUEENIES CRE
MYCHIONE SHOH MY TA
VEL ENN EU ER Y IMPROVING
VOD SHIU CUR EAM ER
UN CHEAYRT ELLEY
FODDEE RED BEG NY SDOILLEE FREEYNAGH VUILDAL AS
ER CHLASHTYN SHEN T'EH MYCHIONE SHOH MY TA
SO VA SHEN TA MEE NHARE LHIAM DY
JEANYM JEES
EGIN EC YN TRAA
SHEN KIART DY LIOOAR ER LHIAMS
CRE MYCHIONE SHOH
FOD SHIU CUR EAM ER SHEN
CHA NEL MEE CUR MONNEY DOO MEE EH
SHEN
T'EH FEER SYMOIL DY VODMAYD CUR EAM ER
ENNAGH LIORISH CLASHTYN CHA BEG JEH MRAANE SHE
CRE'N ARRANEYN SHEN
TA SHOH FEER
FEER SESSAL SON TA RAM FILYM BEGGEY
SCUGHEY MYGEAYRT ER YN COEARROODER
AS FREAYLL ARREY ORROO
CHEEAYL SHOOYL SHOH
QUOI T'AYN MY TA
ROW FYS EC PEIAGH ERBEE WELL T'EH JEEAGHYN
CHA NEL SHIN NALBIN HWOAIE EH GRA RED
ERBEE ER LHIMMEY MEE JERKAL DY JEAN SHIU
FREGGYR DY LIOOAR AYD
SHE
ELECTRIC SETS JINJA HIE VOLT TA MEE COOINAGHTYN
TRA HAINK SHIN MAGH
AS VA SHOH YN TRAA
VAD FOAST CLOIE KIAULL AYREY IMMYRYN KIAULL ER
Y TWOAIE
LHEID AS YNSEE VEE VEE EH CHLOAN
CRE ELLEY V'AYNS VA FER AYNS Y SCOILL
AS
SO VEL OO CLOIE RADIOYN KIAULL
BEGIN DOU
DOLLEY MAGH NY SNEAY DOLLEY MAGH YN FOCKLE
NY CONGO QUEEYL WOOAR AYNS YN ARRANE SHEN
SON TEH GRA LHIG LAAD STARTEY WAR LESH
START YN CLIEAU AS SMOOINEE PEIAGH ENNAGH DY
BEAGH SHIN
DANGEYRAGH AS ENMYS AS VA'N DAAWHEEL SHEN NEE
QUEEYL WOOAR DOLLIT MAGH ASS YN RAA LIORISH
NY SHEN SYM
QUAAGH DYN VANNERYN
SHIMMEY RED V'AD SMOOINAGHTYN ER NEUCHOOIE
ENNEE OO EH LUKE XI AS LURG SHEN
CHEAYLL SHIN SHOH
ER LHIAM MY HEER NY CHEAYRTYN DY VOD
OO CLASHTYN RAAD TEH GOLL
VEIH SHEN
AGH SHEY
COOINAGHTYN ER ENNYM
YN ARRANE ASS YN POSSAN TA'N RED SDOILLEE
ERLHIAM PENE VA SHOH RAM JEU
EALISAID DOO
TA ENNYM LEEIDEILAGH OC RAM JEU TA MEE
COOINAGHTYN DY DOOAR PAAYL ROGERS RED ENNAGH
AYNS PABYRNAIGHT NY BOAYL ENNAGH ELLEY AS AYMS
AYNS VOISH OOILLEY NUYOO CHEEAD JEIG VA PEIAGH
ENNAGH LOAYRT MYCHIONE JEU AS REN AD JANNOO
YMMYD JEH FOCKLYN TA MISH AS GRA JEU
CRE SHOH
WELL
RED MANNINAGH TAYN INSHYMS SHEN DOO ANSHERBEE WELL
MANNIN MANNAGH NEE MANNINAGH OO FODDEE NAGH BEE
ENNEY DA SHEN
WELL
VA SHEN MY TA
AS GRA TA SHOH
BENTYN RISH YN
TRAA YN SHIN SHEN DOO
AGH VEL ENN EC PEIAGH ERBEE ER
TA SHOH SHEGIN DOU GRA SHEEYNEY MAGH NY
SKEEANDEE JEH AYM FEER THANNEY
PEIAGH ERBEE SMOOINAGHTYN ER RED RED ENNAGH NY
SHARE NY CRAMMANYN TA SHIN TA SHIN ER
N'YANNOO SHEN TA SHIN ER NYANNOO YMMYD JEH
SHEN AGH
HOILSHEE SHOH WEAR AS DOOYRT MEE DY NEE
RED MANNINAGH AYN SHE SHE SHOH NA AYN
HAINK SHIN RISH AYR SHEE VA ENMYSSIT THE
BEST THING
LUMLANE DY HIAULL MANNINAGH
LIORISH MUSICAL EH VE RECORTIT SYMNIT QUOI VAD
MY VEL AD FOAST GOLL ER YMMYD SCREEUYN
ARRANE CHA NEL MEE COOINAGHTYN NISH CLEAYSH GIU
ER T'EH SHEN DY LIOOAR MYR TA
FODDEE DY REN AT CHEET RISH HOSHIAGHT AYNS
UNNANE JEH NY LIOARYN SHAMRAIG
MANKS MESHTAL MUSIC ELLEY AYMS
AS
CHEAYLL SHIN SHOH
SHEEAR MYR DOOYRT
MEE MYGHINAGH YN OUYIR JEANT EC TAYLOR HUG
GIARE AS AILE DY JARROO
KIART DY LIOOAR TEH ER NYANNOO DY MIE
TA SHIN ER CUR SHAGHEYN TRAA
DY TAITNYSSAGH
ER LHIAM PENE
FODDEE DY BEE GREINNEYDER NOA AIN DY GERRID
AS MY T'OU GINDYS CRE NEE TAGHYRT
C'RED TA GOLL ER MYCHIONE NY BRASTYLLYN GAELGAGH
AIN CHA NEL FYS AYMS NOADYR SHEGIN DHYT
FUIRRAGHTYN DERREY
ODDYS MAYD LOAYRT RISH QUOI ERBEE VEES IN
MANN BUDGETPERSONAL
AS GEDDYN MAGH CRE NEE TAGHYRT LESH OOILLEY
NY BRASTYLLYN AIN SY TRAA RYHEET
ENNALIT TA SHEN DY LIOOAR
SHEGIN DOU JEEAGHYN NISH JEAN YN CAA AYM
CUR LESH MEE THIE AYNS UN PHEESH
SO FODDEE DY JEANYM FAKIN SHIU YN CHIAGHTIN
SHOH CHEET
SLANE LHIU ER LHIAMS
JAMYSJEHEINEY AS VA JAMYSKINREE CLOIE RED AGH CHA
ROW EH CRE'N ARRANE ER OYR DY ROW
JANNOO SHEN LESH CHYNDAAYSSYN JEH NY FOCKLYN SY
GHAELG
AGH Y CHEAYRT SHOH VA'N DOOLANE DY CHUR
ENN ER ARRANEYN LIORISH NYN DOSHIAGHT TA'N YNRICAN
USS GOLL AS GACCAN DY PHILGAWNE LOAYRT HOSHIAGHT
MYCHIONE YN OBBYR VA JEANT ECHEY ER Y
GHERRID CLOAGEY MEDDIN AS NY VA JEANT LESH
Y TROAR ECHEY
VA'N CLAARE SHOH RY CHLASHTYN HOSHIAGHT YN CHEYOO
LAA MEAN FOUYIR AS VA SHEN SY VLEIN
NUY CHEEAD JEIG SHEYJEIG AS FEED LAARUGGYRREE BRIAN
MAC STOYLL DEFILE LHAIH MAGHERYN SON PAART JEH
LIOAR LIORISH BRIAN GAELG AS FISHIG SKEAYLL MYLREA
MYCHIONE Y NAH MOGHREE ECHEY VA NY VOOINJEREY
VRIAN TROOID LUGHTTHIE REIREY AYNS SKYLL ANDREAYS
AS LURG SHEN TA SHIN CLASHTYN RECORTYS JEH
BRIAN HENE AS EH GINSH DOOIN ER MY
SKEEAL ENNYM MYR UGHTAR AS Y LIOAR AYNJEE
T'EH RYGHEDDYN IS T'EH GINSH DOU NY SKEEALEEN
GOLL AS GACCAN
VA MEE JANNOO JINGAN MOGHREY JIU
NEAREY JEE
TA MEE CHYMSAGHEY PALCHYS NEE EH JEE REN
EE GIAREY OOLYN HUG MEE OOYLYN AS NEAYR
STIAGH SY PHOT LESH SHUGYR AS USHTEY
VA MEE SHEY OORYN SNAIDEY JANNOO YN JINGAN
CHA NEL AGH SHEE COSTRAYLYN JEANT AYM HOOAR
Y PHEESH SHEE BANNEE MEE
GOLL AS GACCAN DY HIRREY NY HALGEAR AS
DAAG EH GOBBRAGH ENNAGH TRADISHOONAGH LESHYN LURGAGHYN TESSEN
ER Y CHEILLEY ER BOAYRD MOOAR AYNS E
HIE HENE VENICE CHAPEL KEAYRT DY ROW VA
SHOH OOILLEY NEGIN TROOID UINNAG FEER VOOAR VA
GOLLRISH WOALLEY ELLEY DINSH MY VRAAR JUAN DTY
HEW DY ROW ORRY CLIAGHTEY JANNOO COOILLEEN DA'N
TA JEEAGHYN KILLEY YN FA ARDGHOOAGH NY'N AAVIOGHEY
CELTIAGH DA JEE CEAU BOLLAN BANE LAA TINVAAL
AS YN FA T'OU LHAIH MAGH NY SLATTYSSYN
UN LAA TINVAAL
VEES SHEN ROISH Y NAH CHAGGEY MOOAR VEAGH
YN ARDJAGHIN KEWLEY CHEET GYS YN THIE OAST
BRODDEY AYNS ANDREAS AS DAGH PADDY GOLL GYS
SHEN NEESHT DY HOWSE YN ARDJAGHIN SON Y
CHULLEE YINNAGH EH UN TOWSE AS GHOGHAN BINE
BEG DY USHTEYBEA
YINNAGH ORRY TOU USS ELLEY AS GHOGHE AD
BEIYN ELLEY AS MYR SHEN AS MYR SHEN
FOASTAGH SY JERREY VEAGH YN ARDJAGHIN TUITTYM NY
CHADLEY AS VE EC ORROO CUR JERREY ER
YN OBBYR LAA GAELG GOLL AS GACCAN ELLAN
FOLLIAGHT EC PURT SODERICK DELLID BRODERICK GYLLAGH
SHOH SKEEAL ER NY CHUMMAL SY VEA LIORISH
YIMMY KINREE VEIH SHEN DEINEY SYN ELLAN MYSH
KEEAD BLEIN ER DY HENNEY T'AD GRA DY
VEL ELLAN BEG AYN NY LHIE ER NY
CHUMMEY FON CHEAYN FAGGYS DA PURT SODERICK T'AD
GRA NEESHT AYNS NY SHENN LAGHYN KEAYRT DY
ROW TRA VA FIN MCCOOL AYN DY ROW
PAART DY LEIH BEAGHEY ER YN ELLAN SHEN
AS REN YN PHADEYR DA FINN ER OYR
ENNAGH KYNDAGH RISH SHEN REN EH OBBEEYS OLK
Y CHEAU ER YN ELLAN AS HRAAST EH
FON USHTEY DY VE THUMMID GYS GRUNT NY
MARREY AS TA CUMMALTEE ER NYN JYNDAA GYS
KIAPPYN CLOIE ROIE T'AD GRA DY VOGHE AD
KIED GIRREE DYS EAGHTYR NY MARREY UN CHEER
TA DAGH SHIAGHTIN BLEEANEY RISH LIEH OOR DY
BEAGH DOOINNEY DUNNAL ERBEE AYN YINNAGH EH YN
OBBYR SHOH Y VRISHEY DY DERRAGH EE BIBLE
ER RHEYNN ERBEE JEHN ELLAN JEH YINNAGH EH
DY BOLLAGH ASS NY USHTAGHYN MYR VE DY
BUNNEYDAGH OILLEY VEU AS V'EH CHEET DYS KIONE
NY NUY MEAN FOUYIR VA DOOINNEY ENMYSSIT NOA
Y CAIN SHOOYL ER Y TRAIE MARISH YN
DOOINNEY VEES SOOREE URREE VA REHOLLYS VOOAR YN
ELLYNEYR AEG AYNS Y SPEYR ER NYN SKYN
JEH HUG EE CAA TASTEY DA RED ENNAGH
SY FODDEE AS BREDDEY MAGH ASS NY USHTAGHYN
AS MOOADAGHEY EH HENE EC YN UN TRAA
FODDEE AD DY RE YN ELLAN FOLLIAGHTYN AYN
AS EE SHEER GIRREE MAGH ASS Y CHEAYN
DY DOALTAITTYM LHEEANNEE ERSOOYL VEIH REAGHEY NY DOOINNEY
AS REIH DY VALLEY CHA TAPPEE AS ODDAGH
EE AS GYLLAGH SON YN VIBLE SON SHEN
Y GHOAILL EE DYS YN ELLAN AGH VA
YINDYS MOOAR ER Y MOOINJER FEDDIN EH REIH
AYNS SIYR MOOAR AS YNNYDOIL URREE JEH SHEN
DYNSEE YN CLANE SKEEAL DOU AS DY BIEAU
GHOW EE GREIM ER Y VIBLE AS ERSOOYL
LHIEN EISHT GYS YN TRAA SHEN YN ELLAN
ER ROSHTYN AGH TRA CHOSSYN EE YN TRAA
CHA VAIK MEE VEG AGH MULLAGH YN ELLAN
GOLL FO HENE AS VEH SHIAGHT BLEEANEY ELLEY
YINNAGH EH LHIE ER GRUNT NY MARREY VEIH'N
TRAA SHEN MAGH VA BLI-AN VENN RISH TAMMYLT
LIAUYR ROISH MY DOOAR EE BAASE AS LANE
TRIMSHEY URREE AS TA GYN EH DY JEEAGHYN
DOOIN YEATS GYS GRENAIDEE AS ERRIU BEEALARRISH VEIH'N
LAA SHEN MAGH CHA BLOYS DA DOOINNEY ERBEE
GOLL CAR YN ELLAN SHEN ER CHOR ERBEE
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS BRIAN MAC STOYLL
RY CHLASHTYN AYNS GOLL AS GACCAN
AYNS GLARE NAGAIL Y CHEAYRT SHOH VAN SKEEAL
AIR ENMYSSIT COWREY KEAYRT CHYNDAA SY GHAELG JEH
SKEEAL STOOT HOSHIAGHT SY VAARLE EC AMERICAANAGH ENMYSSIT
SANGO BONAPARTE SHE COWREY CAILT TA'N ENNYM ER
JALLOO VA JEANT EG SEYR TA'N VEN GINSH
DOOIN Y SKEEAL SHOH
SHOOYL DY VALLEY LESH COWREY CAILLT FO LOGHT
LESH LURG DOU VE JIOOLDIT NY STRYMMEY NY
MERRIU
GHOW MEE AGH QUEIG KESMADYN STIAGH AYNJEE GYS
JUDEA ELLYN ROISH MY ROW MEE BUNNYS CEAUT
MAGH ECHEY
Y CHIAGHTIN SHOH CHAIE HAINK ILLIAM GOIT JEIH
KESMADYN
TA BODJALYN MOOAREY BAGGYRTAGH AS TA MEE SMOOINAGHTYN
MYCHIONE JANNOO YMMYD JEH CARMEISH JALLOO MOD FASCAIDAGH
BOGHT TA MEE GOAILL CHYMMEY JEE AS TA
MEE REIH FO FASTEE AS Y JALLOO CHIONN
NOI MY GHANSEE DY CHOADEY NOI STERRYM VEES
CHEET
AYNS SHOOTYN AS TA MEE FAKIN SLEIH BLAKEY
ORRYM AS YINDYS OC ER CRE YN ARD
OBBYR TA GOLL ER GHEID ECHEY REN REILL
Y CHIAULL AYNS EADDAGH YEEASIT AS TA MEOIRYNSHEE
SHELG MEE COSTAL RUMBOO DY GHOAILL
YN SHIAULL BRAAR MY HELP MYSH ER MOAL
AYNS FIRRINYS DY VEL Y FER NY GHAA
DY FEME AYD VOIDJYN TUSHTAGH NY VEL FER
ERBEE JEU NA PHOLEEN DY BEAGH EH CEAU
RISH DY BEAGH OO DEAYRTEY NEOSE TA MEE
GOAILL AYRN AGH JEAN NYNSAGH GOLL SHEESE ER
MY GHAA GHLIOON ER Y PHEAMAD COAYL MYCHIONE
DYS COWREY CAILT
AS KEAYNEY DERREY YINNAGH PEIAGH ENNAGH SNAPPERAL
FEYYERREY ROISH MY DAINK STERRYM TA MEE ROISH
MY CHUMMAL REA NY BEAGHAGH JED NY SHARE
DY ROW DEYLLYN HARRISH NY DUILLAGYN ECHEY
LURG SHEARING REESHT TA MEE STHIE AS AARON
AASHAG
TA COWREY CAILLT NY LHIE BEEAL FO ER
Y LAA
TA MEE SHEENEY MAGH SON REAID JEAN SCART
DERREY VA BWILLEEYNYN NY VEL CHELLVEEISH EC BEN
TA MEE SHEILTYN DY VEL MEE JANNOO SEOSE
SON Y CHOOID SMOO JEH ANGAISH AS MISH
MY LHIE AYNS SHOH AS TA MEE GINDYS
CREN FA NAGH VEL BEN AYNS SHOH DY
YANNOO FOTOGRAFYN DY VODDINS JANNOO JALLOO JEH DY
VE JIOOLDIT
DRENCHED SHIAGHT KIARTEY SHEN DYS TA MEE MOYLLEY
MEE HENE SON Y TASHTEY JEEAN KEEALYN AYM
NAGH MIE LHIAM LAA
TA BEN BRODDEY JALLOO LESH E CHASS SHLIGGEE
ER DY YANNOO SHICKYR DY VEL EH MARROO
ROISH DA JANNOO VEG ELLEY
REN SHIN MEE LOAGHTEY REA GARROO
T'EH SOIE SHEESE ER KIONE ELLEY YN AASHAGH
AS T'EH ROBIN MYR BEN
TA OURYS AYM DY JIG LESSOON ROIE AYNS
Y VE AIN AGH T'EH CUR YINDYS ORRYM
CHA DAINK ILLIAM SY DELLAL AYM SHEGIN DOU
FAAGAIL AYNS MEE NY GHAA CHA NODDYM FORDRAIL
Y BOAYL SHOH
TA MEE SOIE NEESHT AS CAGHLAA VEIH GOAILL
CHYMMEY JEEM PENE DYS GOAILL IMNEA ERYNOYR NAGH
VEL UN ROIH ELLEY ERLHIMMEY JEH YINDYS ER
THIE BOGHT SHIAULL NISH MYCHIONE AS NY SMESSEY
AS SHEN THIE MY YIASS VAYREY NY VEL
JANNOO SEOSE RIYR ERBEE
STREIH LHIAM SHEN
BEEYM CAGHLAA SHIU NIURIN TAYN ERYNOYR NAGH VEL
EH ER SHIRREY ORRYM SON VEG LURG DOU
BEAYN AYNS SHIAULL RISH SHEY MEEGHYN GYN MAYL
ERBEE AGH CHA NEL MEE CHEBBAL VEG NOADYR
T'EH BLAAGHEY MAGH SYN OARDIT NY ER Y
VOAYL UP CASHTAL NEU GHLEN TREE MEADARYN BEAGHEY
AS COAMREY LAUE ER MILLIOON
YN ERLHIATS TA'N FOILL TA BOIREY EC DY
CHOOILLEY PHEIAGH SY LHING SHIAULL
AS AASH TA MOOAR VE CHEET DYS BOAYL
QUAAGH TRA TA DOOINNEY TOIGGALAGH KIARAILAGH CHEET DY
VE NY SMESSEY NA'N ROIE ELLEY
C'RAAD T'EH CAIRAGH DY GHRA REDDYN AGGLAGH SKEE
TAYRN BACK AD AGH NYYEIH TEH CUR EUNYS
ORT MY VELMAYD
CHA NEL MEE GEEARREE VE CORREE RISH SHEN
MOAL DY VEL EE GYMMYRKEY EE AYNS YN
AGHT VEAGH EH CAIRAGH DA AGH TA MONNEY
DY REN MISH FAILLEIL CHEET DY VE MESTIT
LESH YN ENNAGHTYN SNIAUL SHOH AS YN UN
RED TA CUMRAIL MEE VEIH FAAGAIL EH KIART
NISH SHEN NY VEL OO TRA COOIE DOU
DTY VOISH MEE AYM DY REAGHEY REDDYN AS
ESHYN BY VIE LHIAT JINNAIR
B'VIE LHIAM FOLDEYRAGH JIM MY LHIE AYNS SHOH
TA MEE JANNOO MOOAR JEH DY VREE
T'EH TOIGGAL MYSH MULLEE LESH BIEAUID YINDYSSAGH AS
DY SHAMRAIG SY LAUE ECHEY CHAMMAH
CORP TOU LACCAL
DREGGYR FER NY GHAA CHA JEANYM GLEASHAGHEY
COONEY CROOKALL THREE KEAYRTYN AGH EC YN UN
CHEAYRT DY LIOOAR ER MY HON DY SCRYSSEY
MAGH Y MIE DY SCARREY VEIH
TAN GHRIAN ERSOOYL MYR GAELG AGH TA REE
SHEN FOAST
VEL EH CEAU FOAST
TA BEN GOLL SHEESE Y CHAMRAIG AS TA
MEE FAKIN DY VEL EH CURRIT FUDYCHEILLEY CEAU
SHE CHEER CAR MOOIE
AGH DEVELOP BODJALLAGH
ANVEA SMOO ECHEY SHEEAR TA'N SPAAINEY RERE KEEAL
RISH LAGHYN
TA MEE ER CHOSH DY MOGHEY MOGHREY GUIN
GA DY VEL MIOLAGH RISH CADLEYDER ANMAGH SYN
ASTYR MYR TA COOIE DA YN AGHTBEAGHEE SHICKYRAGHEY
NYYEIH NY ROLLAGE CUMMAL OOR DOU CADLEY CHA
NEL MEE SKEE DY JARROO TA MEE IMNEAGH
TROOID JINNAIR ROISH GOLL DY LHIE HANNEE MEE
LESH JO MAGH ASS YN UINNAG AS VA
MEE FAKIN BODJALLYN TA BEN GRAIH SMOO NA
ROW AYN
VA MEE AGH DOB LORNE REN MEE COWRAGHEY
MAGH AD ERYNOYR NAGH NEE AGH ELLYNEYR ODDYS
VE CURRIT AYNS GAUE JEH VE CHO BAANRIT
TA'N GHRIAN GIRREE SY NOVICE AGH T'EH JEEAN
DY VE FO VRIE AYD
ER Y SKIAN TA NY BODJALYN JEH DAA
HEER SDIUNEY AS TA JEEAN DY VE CHEET
DYS SNIESSEY FODDYM FAKIN CRE TARMAYNYS SOSHIALLAGH GOLL
EDDYR OC
EC Y TRAA SHEN TEH CHEET DOU DY
VEL BEN KIART
AS DY VEL BODJALYN TAYN SHIMMEY CLAGHYN CHENGEY
FEER VOOAR DHONE AS AYNJEE FO RAAD DY
RE DYS Y CHRUINNEY GA DY VEL FYS
AYM DY VEL AD VRIE GYN OURYS TROOID
SPOAR FEER EER TAPPEE TAN CHIED SMAYLAN AGGLAGH
AYM DY BEE DY CHOOILLEY CRONT EC BEN
ER NY EAYSLEY AS ENMYS NEESHT
SHEGIN DOU GOLL AGH CHA NEL MEE GENNAGHTYN
VEG AGH MEE LHEE DY VEL OOILLEY NY
BRIWNYSSYN HUG MEE SHARE CHOUD'S NISH OOILLEY ASS
NY SMAGHT
FODDEE DY VEL MEE ASS MY CHEEAYL VA
NY VEL PEIAGH ERBEE ELLEY GOAILL TASTEY JEH
BILLIOON DY CLAGHYNCHENNEY ROIE AYNS STROO DYS Y
CHRUINNEY AS DOLLEY MAGH Y SPEYR
AGH TA FYS AYM DY VEL NHEE
AS YN EIE DY ROW EE LOWIT DOU
FAKIN RED ENNAGH TA JEE DY VE CAILJEY
GEAYL DY CHOOILLEY PHEIAGH ELLEY SHEN CUR DOOYS
ARDVREEYN DY ROW RIEAU AYM DY CHROO DY
YANNOO
CHA NEL FEME ER INSH DOU HENE DY
VEL ELLAN ERSKYN OOILLEY TA FYS AYM ER
SHEN AS T'EH GOLL DY BOLLAGH PIYR DY
BEE DY CHOOILLEY RED JEANT AS HARRISH DY
LEAH JANNOO NY STROSHEY FYS SHEN
TA ARRYS AYM NEUVAGHTAL NEUCHRONNAL FODDEE NY PAITCHYN
ODDAGH ER VE AYM YN DOOINNEY ODDINS VER
PHOOSEY
TA MEE SMOOINAGHTYN MYCHIONE DOOSTEY BEN AS INSH
DAUE DY CHUR EAM ER VENTYN
SHIAR SHEN TA MEE FREAYLL OO DTY CHADLEY
CHO TUSHTAGH AS FODDYM TOMMY JANNOO AARLOO AS
TAYRN MAGH Y CHORNISH JALLOO MONG S'JERREE DAA
HEER CHO MOOAR AS MY EESHIU MAGHERAGH CHA
NEL EIE ERBEE AYM ER NY TA MEE
DY PHEINTAL AGH T'EH FEME DY CHOOILLEY LAA
FODDYM MESTEY
HEEAR TRA TA'N SPAARIT DY VE DORRAGHEY AGGLAGH
CHA NEL MEE SCUIRR VEIH AS TA MEE
GOBBAL SQUARE WITH CHOUD'S TA'N CHIASS GERJAGHEY
VEL CAA DOU CUR KIONE ER NY DYN
S'CUMMEY SHEN CHA NEL TRAA AYM DY HEET
DY VE GRAIHAGH ER PEIAGH ENNAGH NY DY
CHAGHLAA MY VEA AGH TA TRAA AYM DY
PHEINTAL
SHEN MY SKEEAL SCRUIT SY VAARLE HOSHIAGH ECK
AMERICAANAGH SAMBYL BOB ORT AS CHYNDAAIT SY GHAELG
SON CLAARE NY GAEL
SHE COWREY CAILT VA ENNYM Y SKEEAL SHEN
AYNS TRAA DY LIOOAR Y CHEER SHOH VA
MAYR ASPARAGUS CAILLT REESHT SHEN AGH V'EH RECORTIT
TOSHIAGHT ARREE NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED
EC JUAN Y GEILL TAN VERSHOON SHOH SCRUIT
EC YN ARRYMAGH THOMAS GLEASHTAN BALLEY KEEILLEY AS
GAREY VARUNA AS T'EH SOIE JERREY DA LIORISH
JOHN MILTON OGH NY VEL GOIT ER Y
DAAN SHEN DY JEERAGH
GHOW JUANGARRETT TOSHIAGHT YN CHEAYRT SJERREE ER Y
ROIERAA DYS YN LEIGHDER AYNS SHOH TA CUR
JERREY ER SHEN
INGAL SGOAN DORSER AYM SON
ROSHTYN GIARE MYR BIO NISH NISH RO HO
SHARE SHEEOIL GHORRAGHYS NIARTEE LESH MY GHLARE
SHOH MYSH MWANNAL ARD ERSKYN YN AER DY
VOD OO LIORISH REE YINDYSSAGH ERSKYN EARROO MIE
ASHOONYS
CHA VEL EH LOWIT DHYT GHOINNEY RIO CUISHLIN
FREGGYRT FOAYS CUIRR SHIU SHOH
SLIOAR DA
TUSHTAGH REA AYNS AYRN JEH SHEN VEH
AS VEES DY BRAGH ERMAYRN
RISH GOLLRISH SHOH LESH SHEEAN RHYM BIO JEH
COYRLE GLOYROIL SLEIH COAGYREY LESH
INSHYMS DIU DY VOD DY CHOOILLEY CHREE VE
AGGLAGH ROISH REN
JEE
YN CHIARN YN CHIARN JIU MAGHERAGH SURRANSEFODDEY LANE
MIEYS
FERCHROO CORPOILYS
LHIEGGEY SHEESE MOOAR CUIRREY DOILLEEID SHAUN LHIEU MEE
LIORISH FORSE DY VOIREY CHEEREY Y RHEAM ARRISHEE
GYN-LOGHT HUG ROYM CROOINAGHEY REE
OOILLEY NY HEARISHYN CLOAN GYS NY SHEELOGHEYN NOGHT
VOISH
EASH RERE
NIART ROISH HOOAR AYNS MIE EAISHT
JEE RISH GHUILLAG BIO
ER DY RIEAU ER VE ERSOOYL DTY VRAAR
CHORSHEY SHIRREY ROISH AS LURG Y CHORAA
EAN ORRAGHEY Y VEA GAGH NHEE GLOYR Y
CHORSHEY BRISHEY RIOSH EARISH REE
DORRAGHYS AS EARISHEYR
YN UN CHOOID
AS CHA ROW REA MAGH ROISH ER HUR
EH USHTEY
CHEH EAN HIRVEISH
HENE NISH GLOYR
NEE OO YN JERREY FOUYIR HOOAR
OOILLEYNIARTAL
MYR DOOYRT MEE ROIE
EARISH CHA ROW OBBYR EARISHYN
JUAN Y GEILL AS YN NAH ROLLEY JEH
PARGYS CAILLIT SHEN AGH V'EH CLOUIT EC YN
CHESHAGHT VANNINAGH AYNS MOYLLEY MYR SHEN YN EASH
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS
DAAYEIG
AS SHEN EH REESHT VOISH ABBYR SHEN REESHT
VOISH Y VOCHILLEY SHOH CHA NIU
ISAIAH BERLIN ER
UN
LHIATTEE
HEE
HEE HIE
HASS PAUL SHOH
IT IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE